 培训日志：

一主题：项目一：天气预报
	
	这款应用程序，提供及时详细的国内各大城市一周天气预报,还可查阅各大城市的生活指数\健康指数\交通指数等实用生活信息.
	通过这个项目我学习到了很多知识，如：网络请求中的Get和Post请求，一些常用的控件；也增长了个人对界面元素的布局的看法与见识。
   

二主题：项目二：通讯录
	软件开发，首先是需求分析，那么我做通讯录的时候就应该首先分析，我们要实现那些功能。通讯录应该可以添加联系人信息，删除联系人信息，修改联系人信息，查询联系人信息，退出等功能。我们先给这些功能定义一个父类，把他们共同的属性和方法放进父类。
	我们通过以上介绍，也了解到这款软件难点就在数据库的存储和软件的创意方面；我们可以把数据库打开与关闭归纳总结成一个公共类封装起来，方面以后使用；我们都知道通讯录这款软件已经很多啦，所以我们要考虑到我们做的这款软件那什么吸引别人，这就是我们思考。


三主题：项目三：找地
	
	人们使用网上的地图服务，第一需求就是要找到“地方”！所以在整个地图服务中，每个提供商都是围绕这些需求来提供相关功能服务的。尽管大家的目标相同、所提供的服务内容也基本相似，搜狗地图凭借多年的技术积累，以及对用户需求的准确把握，在服务上有着独到优势！
所要实现的功能：   （1）：当前位置定位   （2）：以当前位置为中心呈现map视图，获取当前位置附近标志物信息。   （3）：自选位置视图，实现在map视图中定位手动输入的关键字位置，获取其附近标志物信息。      （3）更多界面实现：使用指南；意见反馈；软件及开发着信息；AppStore评分（跳转到appStore）。  （4）位置信息本地收藏，实现增、删、改、查。


四主题：项目四：移动万网

	移动万网是中国万网首推出的一款域名移动应用，它可以随时随地查询域名、管理域名，时时获取最新鲜的域名资讯，是广大域名爱好者、站长、网管等必不可少的一款移动终端。
	这款软件包括：域名查询、域名体检、域名资讯、解析管理、设置。这五大模块，各对应着界面元素；
	要求：
A.	接口调用时参数都必须进行URLEncoder编码为UTF-8B.	所有的响应格式编码UTF-8。C.	文档中所有返回的图片除特殊说明外都是相对路径D.	请求：req=json数据结构E.	方式：post方式请求服务端。F.	响应：直接返回json数据结构G.	每次请求都必须传trid（调用token接口除外）trid的格式为token_时间戳(或随机数)H.	登录以后都的操作必须都带上session。过期后需要重新登录。I.	以下的参数名，方法名等都为英文字母小写。



